Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Sabit rotadan kaçabildik,...
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
...denizle gök arasındaki sınır boyunca.
Şimdi kürek çekerek yolumuzu açıyoruz...
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
...denizin karanlık dibindeki gizli bir maceraya doğru.
Quality checking
Sewil
Sırf bunu düşünmek bile kulağa eğlenceli gelmiyor mu?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Yelken açarken hissettiğimiz o his...
...asla unutmayacağım bir şey.
O his sayesinde...
...hiçbir şey beni korkutamayacak.
Şimdi yolculuk yaklaşırken, yarışan kalp atışlarımız...
...utangaç kalplerimize bir macera ritmi kazıyor.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Hayat maceralıdır.
Tehlikesinin farkında ol.
Kim bizden biri olacak?
Ve yolculuk devam ediyor çünkü...
...biz bir grup korsanız!
Batıya, Doğuya.
Yolumu bulmalı, uzaklara yelken açmalıyım.
One Piece'e doğru!
Boş kalbini hayallerle doldur.
Kanatlarını aç.
Kalbini esen rüzgarla boyarsan,...
...ilerlersin.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Gölge Meyvesinin Korkunç Yeteneği!
En Büyük, Numara 900!
Daha bitmedi!
Kesmiş olsan da o yine de zombi.
Ayağa kalkmaya devam edecek!
Sen!
Dur biraz, seni daha önce gördüm.
Endişelenme.
İşini çoktan bitirdim.
Bitirdin mi?
Zombilerin zayıf bir noktası vardır.
O da ne?!
Zombinin ruhu.
Ruh?
Gözlerimizin önünde çıkıyor!
Şimdi efendine dön!
Kaptan Tararan!
Kaptan yenildi!
Tamamen hareketsiz kaldı.
Ne yaptın?!
Arındırma.
Bakın!
Hiç şüphesiz, bu "Şarkı Mırıldanan Kişi".
Beş yıl önce Thriller Bark'ta kargaşa çıkaran kişi.
Efendiye haber verin!
Bu örümceğin ağı fiziksel kuvvet karşısında
gerçekten sağlam ama ateşe karşı zayıf.
Haklısın!
Eridi!
Hasır Şapka-gil kaçırıldı.
Bu ada hakkında çok şey biliyor gibisin.
Evet.
Ama nasıl anlatacağımdan tam emin değilim.
Yakalanmış olmaları, kuvvetli olasılıkla
artık çok geç olduğu anlamına gelebilir.
Ne?!
Çok mu geç?!
L-Lütfen bana kızma.
Ciddiyetimizi koruyalım!
Gerçi iskelet olduğumdan ifade edecek yüzüm yok!
Kurukafa şakası!
Yapma, o zaten ölü.
Neyse,...
...şakayı bırakın ve beni dinleyin.
Yapma, o zaten ölü.
Gemide de anlattığım gibi, gemimin dümeni bozulunca...
...yıllar önce tek başıma bu denizde dolaşmaya başladım.
Bu kötü denizden kaçmayı düşündüm ama kırık bir dümenle dalgaların oyuncağı durumundaydım.
Bu, beş yılı aşkın bir süre önceydi.
Aynı sizin gibi yolum Thriller Bark'a düştü.
Ne olursa olsun Florian Üçgeni'ni terketmek istiyordum.
Dümeni tamir edecek malzemeler bulmayı umarak, adada araştırma yaptım.
Adaya girince yoluma zombilerden ve canavarlardan başka bir şey çıkmadı.
Çok geçmeden yakalandım ve bu binaya getirildim.
İçeride daha önce yakalanmış bir dövüş dansçısı ve kukla dedikleri yamalı bir ceset gördüm.
Sonra korkutucu ve devasa bir adam ortaya çıktı.
Adamın gölgesini yerden kaldırdı...
...ve onu kesti!
Gölgesi kesildi mi?
Gözlerimin beni yanılttığını düşündüm. Gerçi...
...gözlerim yok.
Şakayı bırak yoksa canına okuyacağım!
Artık öldürsen de umrumda olmaz.
Çok geçmeden ben de aynı kaderi paylaştım.
Gölgesi alınan adam olduğu yere yığıldı.
Diğer taraftan, ayrılan gölgesi
kıpırdamayan kukla vücuda bastırıldı.
Mümkün olduğunu düşünmemiştim.
Nasıl yaptığından emin değilim.
Ama kukla ceset...
...kıpırdamaya başladı!
Ne demek istiyorsun?
Gölge, seninle birlikte hareket eden
ve her yere gelen başka bir ruhtur.
Doğumdan ölüme peşinden gelir.
Her zaman sana itaat edecek, peşinden
gelecek ve seni asla terketmeyecek bir ruh.
Onlara el koyan ve istediği gibi itaat ettiren adam,...
...Kral Shichibukai, Gecko Moria'dır!
Kage Kage meyvesinin kullanıcısı.
Kage: Gölge
Şeytan Meyvesi, ha?
Ortada bir ceset olduğu sürece,
zombi oluşturmak için gölge kullanabilir.
Asıl sorun, bu zorlu yaratıkları oluşturan dahi
cerrah Dr. Hogback'in arkadaşlarının olması.
Bazı durumlarda efsanevi savaşçıların cesetlerini kullanarak,...
...onları uyandırmak için farklı mezarlıklardan parçalar alır.
Dahası, laboratuvarındaki dondurucuda hala
çok sayıda numaralanmış kuklası var.
Dr. Hogback...
Demek ortadan kaybolduğu olayın ardından o meşhur doktor, bir korsana yardım için buraya gelmiş.
O zaman zombiler, yeniden dirildikleri için hareket etmiyorlar mı?
Doğru.
Gölge, sahibinin kişiliğini ve dövüş yeteneklerini barındırır.
Kuklanın fiziksel gücü, bedeninin gücüyle sınırlıdır.
Güçlü bir gölge ve vücut birleştiğinde,
daha da güçlü bir zombi ortaya çıkar.
Bu yüzden Moria, başına ödül konmuş kişilerin
gölgelerini elde etme konusunda bu kadar hevesli.
Anlıyorum.
Başından beri bizim peşimizdelerdi.
Demek Thriller Bark'ın tüm hikayesi bu.
Moria için zombinin en önemli özelliği, itaatkârlığı olmalı.
Savaşçı ne kadar güçlüyse, söz dinletmesi de o kadar zor olmalı.
Doğru, sahiplerinin dövüş ruhunu ve yeteneğini alıyorlar.
Ona itaat etmiyorsa ana bedene ihtiyacı yok.
O zaman onlar...
Durum kötü.
Henüz güvendeler.
Vaktimiz var.
Şimdi size elimizdeki en iyi planı anlatacağım.
Bana güvenin ve dediğim gibi yapın.
Sana güvenmek mi?!
Kurukafa Şoku!
Yıllardır böyle konuşma yapmamıştım! Çok eğlenceli!
Dinliyoruz, hemen anlat.
Tamam.
Efendi!
Üç Gizemli İnsan geldi!
Çabuk geldiler. Girin.
Lütfen içeri girin.
Nihayet geldiniz.
Beni Kosanlar Kralı yapın.
Çok yakında.
Ne Korsanlar Kralı!
Korsanlar Kralı olacak kişi...
...benim!
Hey! Çöz şu ipleri, seni koca pırasa!
Usopp, Nami, Chopper, Sanji, Zoro. Onları geri ver!
Onları nereye götürdün, pırasa?!
Ne kadar güçlü bir adam.
Demek Hasır Şapkalı Luffy bu.
Hey, Hasır Şapkalı Luffy.
Bir sürü isimden bahsettin.
Şu ana dek sadece üçünüzü yakaladık.
Korsan Avcısı Zoro ve aranıyor posteri olmayan sarışın bir adam.
O sarışın adam Sanji olabilir mi?
Ne?!
Hey, görünüşe göre Zoro ve Sanji de yakalanmış.
Olamaz ve Luffy de yakalanmış!
O canavar üçlü nasıl bu kadar kolay yakalanabilir?!
Bu insanların kim olduklarını bilmiyorum
ama baş belası olduklarını biliyorum!
Sahi, o üçüne ne oldu, Perona?
Tehlikeli Kardeşler'in onları teslim etmesi gerekiyordu.
Ayıcık'a getirmediler.
Teslim edilirken kaçmadılar mı?
Bizden bahsediyorlar.
Söyleme. Sen... Söyleme!
Ağzını açma demiştim!
Ayıcık'a karşı çok sertsin.
Fazla sert.
Neyse, o üçü bahçene girip kargaşa çıkardığında...
...ben de karımı ele geçirmeye çalışıyordum.
Hey, dur biraz.
Bunun anlamı... Hogback!
Pislik, birinizin karıma el sürdüğünü mü kastediyorsun?!
Demek daha önce olan buydu!
Karın gelmiyor.
Bu da neydi, Cindry?!
Hey! Hey! Cindry-chan, daha da kötüleştiriyorsun!
Ayrıca niye önüme geçtin?
Seninki de gelmeyecek.
Belden aşağı vuruyorsun! Bu nereden çıktı şimdi?!
Durun! Durun!
Bu manasız tartışmayı kesin.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Korsanların bazıları kaçtıysa, bu konuda
daha sonra bir şeyler yapabilirsiniz.
Büyük dövüş yeteneğinin ortaya çıkışını
kutlamak için sizi buraya çağırdım.
Ne adam ama!
Efendi, korsan kafesi ısırıp parçalayarak kaçtı!
O...
...kafesi ısırmış!
Şimdi beni yakalamak için ne yapacaksınız?!
Ne umut vadeden bir adam!
Dur, Absalom! Odanın içindeyiz.
Onu ben durdururum.
Sanki beni yakalayabilirmiş gibi, aptal!
Negatif Ruh!
Yeniden doğsaydım, deniz salyangozu olmak isterdim.
Demin Korsanlar Kralı olmak istediğini söyleyen
adam, şimdi deniz salyangozu olmak istiyor.
Berbat.
Işığı açın!
Ne yapıyorsun, lanet olsun!
Buna pişman olacaksın!
O da ne?!
Gölgem...
Nihayet aldım!
300 milyonluk dövüş gücü!
Bununla En Büyük Özel Zombi yapılacak!
Gemiye mi dönüyorsun?
Sunny'ye mi?
Evet.
En kötü ihtimalle arkadaşlarınız
yakalanmış ve gölgeleri çoktan alınmıştır.
Ancak gölgelerinin alınması onları öldürmez.
Bana ne olduğuna bakın!
Ah, öldüm!
Bu farklı bir hikaye!
Neyse.
Özetle gölgeleri alınsa bile ölmeyecekler.
Doğru.
Ancak gölgeleri alındığı an, bilinçlerini
yitirirken saldırıya açık haldedirler.
İki gün süreyle uyanmazlar.
Bu süre zarfında, güçlü olanları kayıklara
bindirip Thriller Bark'tan uzaklaştırırlar.
Bunu daha önce söyledim ama niye
böyle yaptıklarını biliyor musunuz?
Kurbanların adaya geri dönmesini ve gölgelerinin
geri verilmesini istemesini engellemek için, değil mi?
Aynen öyle.
O zaman niye kendilerinde değilken onları öldürmüyorlar?
Bunu yapamazlar.
Bu çok önemli, bu yüzden dikkatli dinleyin.
Öncelikle...
...beden ve gölge ayrı olsa bile,
aynı varlığın parçasıdırlar.
Beden ölürse, gölgenin de işi biter.
Yani bu olduğu anda, zombi de mahvolur.
Bu, düşman için sıkıntı anlamına gelir,
bu yüzden bedeni canlı tutmak zorundalar.
Yani arkadaşlarınızın gölgeleri alınmış olsa bile...
...kesinlikle hayattalar ve gemiye götürülüyorlar.
Bu yüzden...
...siz de kurban olursanız,
en kötü senaryoyu yaşayacaksınız!
Herkes gölgelerini kaybeder ve
denizde sürüklenmeye bırakılırdı.
Ama hala bir şey yapılabilir.
Arkadaşlarınızı uyandırırsak,...
...çalınan gölgeleri nasıl geri alacağımızı bulmak için bir şansımız olacak.
Anladınız mı?
Anlıyorum.
Bu mantıklı.
Alın bunu.
Nedir bu?
Zombilerin zayıflığı.
Örümcek Maymun'a karşı etkililiği kanıttır!
Zayıflık?
Nedir bu?
Tuz.
Tuz?
Yani bir tür kötülüğü arıtarak yeniyor gibi miyiz?
Evet, öyle de diyebilirsin.
Aslında zombiler,
Şeytan Meyvesi'nin gücüyle hayat bulur.
Denizin Şeytan Meyvesi kullanıcısının güçlerini etkisizleştirmesi gibi,...
...denizin gücüne sahip tuz da,
sahte ruhla ceset arasındaki bağı koparıyor.
Anlıyorum.
O zaman demin maymunun ağzından
çıkan şey, bedenindeki gölgeydi.
Böyle bir zayıflıklarının olması...
Artık zombileri yenmek için sadece ağızlarına tuz atın.
Numara bu!
Tek numara!
Numara!
Numara, numara, numara!
Ama Brook,...
...niye bu ada ve zombiler hakkında bu kadar çok şey biliyorsun?
5 yıl önce gölgem çalındığında,...
...haliyle gemimle denize bırakıldım ama şanslıyım ki
dönüş yolunu bulmak için zamanında uyandım.
Sonra adaya döndüm.
Gölgemi alan...
...zombiyle dövüşmek için!
Ama tamamen yenildim.
Utanç verici ama canımı kurtarmak için kaçtım.
Ne olursa olsun...
Ne olursa olsun ölmek istemedim.
Çünkü gemimden hayatta kalan tek kişi bendim.
Çünkü arkadaşlarıma, bir gün bu Şeytani Deniz'den kaçacağıma dair söz verdim.
Ne utanç verici ki canımı kurtarmak için kaçtım!
Böylece bir süre daha yaşamayı başardım.
Hiçbir karara varamadım.
Bu yüzden bu kez kaçmayacağım!
O adamı yenip gölgemi alana kadar-
Pekâlâ,...
...izninizle lütfen, ben önden gideceğim.
İyi günler.
Dur biraz!
Hazır başlamışken, sadece bir soruma daha cevap ver.
L-Luffy!
O da neydi öyle?
Gölgesi...
Gölgesi koparıldı!
Aynı iskelet Brook'un bize anlattığı hikaye gibi.
Gölgesi alındıysa, o zaman bu adam Brook'unkini de almış demektir!
Buna inanamıyorum.
Böyle bir şeyi nasıl yapabilir?
Ayıcık! Yine gevezelik ediyordun, değil mi?!
Ayıcık'a karşı çok katısın.
Fazla katı.
Bu adam beni Korsanlar Kralı olmaya bir
adım daha yaklaştıracak, değil mi Hogback?
On yıl önce sizinle tanıştığımdan beri,
No: 900'ün yapılacağı gün için hizmet ettim!
O gölgeyle, bu zamana kadar ki en iyi zombiyi yapabiliriz.
Hiç şüphesiz bu, bizim için büyük bir güç kaynağı olacak!
Dünya çapında Mezarlık Kralı olarak bilineceğim gün yaklaşıyor!
Dünyanın tüm küçük sevimli şeylerinin zombi olacağı ve...
...bana hizmet edeceği rüya krallığım gözlerimin önüne geliyor.
En küstah pislik bile gölgesini aldığımda
itaatkâr bir zombiye dönüşecek!
Bu dünyayı itaatkâr zombilerle dolduracağım!
O zamanlar böyle bir hizmetkârım olsaydı,...
...Yeni Dünya'da aptal Kaidou'ya yenilmezdim!
Uyandıralım onu artık!
Gyoro!
Nin!
Bao!
Buyrun, Efendi!
Özel dondurucunun kapısını açın!
Hemen, Efendi!
Bekle bakalım, 900.
Örümcek Fare.
Hasır Şapkalı Luffy'nin bedenini gemisine at.
İplerini çıkarmayı unutma, ölmesi can sıkıcı olur.
Evet!
Lütfen durun! Rapor vereceğim!
Ne oldu?
Biraz önce Kaptan Örümcek Tararan yenildi!
Yenildi mi?
Gölgesi çıkarılana kadar bu imkansız.
Gölgesi çıkarıldı!
Absalom...
Bunu yapabilecek tek kişi, o!
Şövalye Ruhlu, Şarkı Mırıldanan Kılıç Ustası!
Görünüşe bakılırsa Hildon'un verdiği rapor yanlış değilmiş.
Bu korkunç!
Şarkı Mırıldanan, bir sürü gölgeyi serbest bırakıyordu!
Ben bilmeden evvel sayısız kurban olmuş!
Bu durumda beş yıl önceki kabus tekrarlanacak!
Kahretsin, zombilerin zayıflığını anlayabilecek tek kişi-
Ha?
Bunu nasıl öğren-
Cindry-chan, niye önümde duruyorsun?!
Onu duydum ama neye benziyor?
Perona, onun neye benzediğini bilmiyor musun?
Demek bu yüzden tespit edilmedi.
Efendi!
Şu baş belası yine geldi.
Öyle bir şey umrumda mı sanki, aptal!
Sen ilgilen!
Şimdi dondurucuya.
Yine de şu anki durum...
Aptal! Bunu en baştan söylesene!
Bu durumda onu kontrol altına alabiliriz.
Evet.
Uyandığında bir sorun olursa haber verin.
Şimdi gidin ve Hasır Şapka'yı atın.
Tamam!
Aptal, dışarı çıkma!
Görünüşe göre gölgenin koparılması seni öldürmüyor!
Brook'u öldürmedi.
Henüz çıkamayız.
Fırsat kollayacağız!
Luffy'nin gölgesiyle bir şey yapacak gibiler.
Daha sonra geri alabilmemiz için ne olduğunu görmeliyiz.
O ikisi gitmiş.
Nereye?
Tararan'ı hakladıklarına inanamıyorum.
Düşman nerede?!
Onları hemen keseceğim!
Franky.
Ne istiyorsun?! Ağlamıyorum!
Aptal, bu tarafa bakma!
Niye ona öyle bir soru sordun?
Kapa çeneni! Beni boşver!
Kahretsin! Artık o iskeleti seviyorum!
Hiçbir yerde o kadar iyi bir adam yok!
Kahretsin!
Haklısın.
Düşündüğüm gibi seni sadece dışarı atmakla pes etmeyeceksin.
Elbette!
Adımı bilmiyor musun?
Kılıç Ustası Ryuuma'nın adını duyan herkes korkudan titreyecek.
Sessiz ol!
Sen benim gölgemsin!
Bedenlerimiz arasında büyük fark var.
Ayağıma...
...geri dönmelisin!
Sabırsızlanıyorum!
Cesedini Buz Ülkesi'nde gördüğümde,
titrememe engel olamadım.
Bu iğrenç şeyin 500 yıl önce denizlerde
terör estirdiğini düşünmek nefesimi kesiyor!
Kendi bölgesini genişletmek için fethettiği her ülkenin tüm adasını aldı.
Çok soğuk!
Böylece bahsi geçen Şer Ülkesi'ni kurdu.
Ülke Koparan efsanesinin bizzat kurucusu işte burada!
Bu, yapılmış en iyi zombi ola-
Efsane bir kez daha yeniden doğacak!
Şimdi, yeniden dirilme zamanı!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Tarihteki tek adam!
Şeytan denen vahşi savaşçı!
Oz!